Repository: TYPO3-Solr/ext-solr
Catalog: Resources/Private/Language/*.locallang.xlf
Languages: ja

# solr.backend.index_administration.description
source: The Index Administration Module is responsible for emptying the cores(deleting documents) on Solr Server and index queues in TYPO3 CMS.
ja: Index Administration Module は、Solrサーバーと TYPO3 CMS のインデックス キュー上のコアを空にする (ドキュメントを削除する) 役割を担います。

# solr.backend.index_administration.index_emptied_all
source: Index emptied for Site "%s" (%s).
ja: サイト「%s」 のインデックスを空にしました (%s)。

# solr.backend.index_administration.success.queue_emptied
source: Index Queue emptied for Site "%s".
ja: サイト「%s」 のインデックス キューを空にしました。

# solr.backend.index_administration.error.on_empty_index
source: An error occurred while trying to delete documents from the index: %s
ja: 次のインデックスからドキュメントを削除する際にエラーが発生しました: %s

# module_indexinspector
source: Search Index Inspector
ja: を検索

# plugin_results
source: Search
ja: 検索

# plugin_results_description
source: A search form and results list.
ja: 検索フォームと結果リスト。

# siteselector_switched_successfully
source: Successfully switched to Site "%s".
ja: サイト「%s」に切り替えました。

# siteselector_switched_to_first_available_site
source: The previously selected Site "%s" does not exist or the indexing for that Site was disabled. Switched to "%s", which was the first available one.
ja: 以前選択されたサイト「%s」が存在しないか、そのサイトのインデックス作成が無効になっています。利用可能な最初のサイト「%s」に切り替えました。

# siteselector_site_does_not_exist_anymore
source: Couldn't switch to the Site "%s". This site does not exist anymore or the indexing for that Site was disabled. Switched to the first available Site "%s".
ja: サイト「%s」に切り替えられませんでした。このサイトが存在しないか、そのサイトのインデックス作成が無効になっています。利用可能な最初のサイト「%s」に切り替えました。

# coreselector_switched_to_default_core
source: The previously selected core "%s" is not available in "%s" site, therefore switched to default core "%s".
ja: 以前に選択されていたコア「%s」がサイト「%s」で利用できませんので、既定のコア「%s」に切り替えました。

# coreselector_switched_successfully
source: Successfully switched to core "%s".
ja: コア「%s」に切り替えました。

# mlang_labels_tablabel
source: Apache Solr Search Administration
ja: Apache Solr 検索管理

# mlang_labels_tabdescr
source: Allows you to manage Apache Solr from TYPO3.<br /><em>Access for 'admin' users only!</em>
ja: TYPO3 から Apache Solr を管理できるようになります。<br /><em>「管理者」ユーザーのみ利用可能です。</em>

# mlang_tabs_tab
source: Search
ja: 検索

# index_title
source: Apache Solr Index
ja: Apache Solr インデックス

# index_description
source: View the number of documents and fields in your index
ja: インデックスのドキュメントとフィールドの数を表示

# statistics_description
source: Provides several Solr usage statistics
ja: Solr 使用状況の統計情報数件を提供します

# reindex_title
source: Force Re-Indexing of a site
ja: サイトのインデックスを強制的に再設定します

# reindex_description
source: Purges the Solr Index and initializes the Index Queue of a site.
ja: サイトの Solr インデックスを消去してインデックス キューを初期化します。

# indexqueueworker_description
source: Processes the items in the Index Queue and sends them to Solr.
ja: インデックス キューの項目を処理して Solr に送信します。

# indexqueueworker_field_documentsToIndexLimit
source: Number of documents to index
ja: インデックスを設定するドキュメントの数

# indexqueueworker_field_forcedWebRoot
source: Forced webroot (only needed when webroot is not PATH_site)
ja: 強制 webroot (webroot が PATH_site でない場合のみ必要)

# field_host
source: Solr Host
ja: Solr ホスト

# field_port
source: Solr Port
ja: Solr ポート

# field_path
source: Solr Path
ja: Solr パス

# field_server
source: Solr Server
ja: Solr サーバー

# field_site
source: Site
ja: サイト

# searchUnavailable
source: Search is currently not available.
ja: 検索は現在使用できません。

# searchFailed
source: We're sorry. The request you tried to make could not be processed.
ja: 申し訳ありません。実行しようとした要求は処理できません。

# searchWord
source: Search Term
ja: 検索語句

source: Did you mean
ja: 検索語句の候補

# submit
source: Search
ja: 検索

# sorting_sortBy
source: Sort by
ja: 並び替え項目

# faceting_narrowSearch
source: Narrow Search
ja: 絞り込み検索

# faceting_resultsNarrowedBy
source: Search narrowed by
ja: 絞り込み結果

# faceting_showMore
source: Show more
ja: 表示数を増やす

# faceting_showFewer
source: Show fewer
ja: 表示数を減らす

# faceting_removeAllFilters
source: Remove all filters
ja: フィルタをすべて削除

# results_range
source: Displaying results @resultsFrom to @resultsTo of @resultsTotal.
ja: @resultsTotal の結果のうち、 @resultsFrom から @resultsTo までを表示します。

# results_found
source: Found @resultsTotal results in @resultsTime milliseconds.
ja: @resultsTime ミリ秒で @resultsTotal の結果が見つかりました。

# results_found.singular
source: Found 1 results in @resultsTime milliseconds.
ja: @resultsTime ミリ秒で 1 の結果が見つかりました。

# results_searched_for
source: Searched for "@searchWord".
ja: "@searchWord" を検索しました。

# no_results_nothing_found
source: Nothing found for "@searchWord".
ja: "@searchWord" が見つかりません。

source: Last searches
ja: 前の検索

source: Frequent searches
ja: 共通検索

source: Relevance
ja: 関連

# file_mimetype
source: File type
ja: ファイルの種類

# file_referenced
source: Referenced at
ja: 参照元

source: Results per page:
ja: ページ毎の結果:

# solr.backend.index_queue_module.description
source: The Index Queue manages content indexing. Content enters the Index Queue by initialization below or when new content is created based on configuration. Items in the Index Queue are indexed newest changes first until all items in the queue have been indexed.
ja: インデックス キューはコンテンツのインデックス設定を管理します。コンテンツは、次の初期化によって、または構成設定に基づいて新規コンテンツが作成された時に、インデックス キューに追加されます。インデックス キュー内の項目は、キュー内の全ての項目がインデックス設定されるまで、最新の変更が最初にインデックス設定されいます。

# solr.backend.index_queue_module.errors.reset_button
source: Reset errors
ja: リセット エラー

# solr.backend.index_queue_module.errors.headline
source: Indexing Errors
ja: インデックス設定エラー

# solr.backend.index_queue_module.errors.item_type
source: Item Type
ja: 項目の種類

# solr.backend.index_queue_module.errors.item_uid
source: Item UID
ja: 項目の UID

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.error.index_manual
source: An error occurred while indexing manual from the backend.
ja: バックエンドから手動でインデックス設定する際にエラーが発生しました。

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.error.reset_errors
source: An error occurred while resetting the error log in the index queue.
ja: インデックス キュー内のエラーログのリセット時にエラーが発生しました:

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.initialize.no_selection
source: No indexing configurations selected.
ja: インデックス設定の構成が選択されていません。

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.initialize.success
source: Initialized indexing configurations: %s
ja: インデックス設定の構成が初期化されました: %s

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.initialize.title
source: Index Queue initialized
ja: インデックス キューが初期化されました

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.success.reset_errors
source: All errors have been reset.
ja: 全てのエラーがリセットされました。

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.success.index_manual
source: Indexing from the backend was successfully finished.
ja: バックエンドからのインデックス設定が完了しました。

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.title
source: Index Queue
ja: インデックス キュー

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.index_manual
source: Manual Indexing
ja: 手動インデックス設定

# solr.backend.index_queue_module.help
source: Initializing the Index Queue is the most complete way to force re-indexing, or to build the Index Queue for the first time. The Index Queue Worker scheduler task will then index the items listed in the Index Queue.
ja: インデックス キューの初期化は、インデックスの強制再設定時やインデックス キューの初回構築時の最も完全な方法です。その後、Index Queue Worker スケジューラーのタスクによりインデックス キューのリスト項目がインデックス設定されます。

# solr.backend.index_queue_module.status.errors
source: Errors
ja: エラー

# solr.backend.index_queue_module.status.header
source: Indexing Progress
ja: インデックス設定の進捗状況

# solr.backend.index_queue_module.status.indexed
source: Indexed
ja: インデックス設定済み

# solr.backend.index_queue_module.status.pending
source: Pending
ja: 保留中

# solr.backend.index_queue_module.header_init
source: Index Queue Initialization
ja: インデックス キューの初期化

# solr.backend.index_queue_module.header_status
source: Index Queue Status
ja: インデックス キューの状態

# solr.backend.index_queue_module.button.clear_index_queue
source: Clear Index Queue
ja: インデックス キューのクリア

# solr.backend.index_queue_module.back
source: Go back
ja: 戻る

# solr.backend.index_queue_module.flashmessage.error.no_queue_item_for_queue_error
source: No valid queue item passed to show the error information!
ja: エラー情報を表示する有効なキュー項目はありませんでした。

# solr.backend.index_queue_module.error_details
source: Error details for queue item
ja: キュー項目のエラーの詳細

# solr.backend.index_queue_module.index_now
source: Index now
ja: 今すぐインデックス設定

# tt_content.list_type_pi_frequentsearches
source: Search: Frequent Searches
ja: 検索: 頻度の高い検索

# tt_content.list_type_pi_results
source: Search: Form, Result, Additional Components
ja: 検索: フォーム、結果、追加コンポーネント

# tt_content.list_type_pi_search
source: Search: Form only
ja: 検索: フォームのみ

# solr.backend.search_statistics_module.item_phrase
source: Phrase
ja: フレーズ

# solr.backend.search_statistics_module.item_count
source: Number of Queries
ja: 質問件数

# solr.backend.search_statistics_module.results
source: Number of Results (Average)
ja: 結果件数 (平均)

# solr.backend.search_statistics_module.percentage
source: Percentage
ja: 割合

# solr.backend.search_statistics_module.no_records_found
source: No records found. Did you enabled 'plugin.tx_solr.statistics = 1' in the typoscript configuration of your site?
ja: レコードが見つかりません。サイトのタイポスクリプト構成設定で「plugin.tx_solr.statistics = 1」を有効化しましたか?

# solr.backend.search_statistics_module.top_search_phrases
source: Top 5 Search Phrases
ja: トップ 5 検索フレーズ

# solr.backend.search_statistics_module.top_search_phrases_without_hits
source: Top 5 Search Phrases Without Hits
ja: 該当の無いトップ 5 検索フレーズ

# solr.backend.search_statistics_module.search_phrases_header
source: Search Phrase Statistics
ja: 検索フレーズ統計情報
